Заголовок: Короткий Что Где Когда
Окружение: ОС барузер
Предусловия: что-нибудь установить для этого? скачать? авторизоваться?
Шаги к воспроизведению: Короткий путь к бажуле
Фактичекий результат: Что получили
Ожидаемый результат: Что ожидали
Серьезность: Блокер Критичный Мажор Минор Травиальный
Прикрепление: Скриншот Аудио логи
Приоритет:Высокий Средний Низкий
Статус: Открыт, в работе, блокер, исправлен, закрыт
Автор: Я
Исполнитель: тот кто фиксит
Комментарий: бла бла бла
Версия билда: где нашли
Версия исправления: когда пофиксят

